Shampoo...
Ranma,
toi mourir.
Les Amazones chinoises ont
énormément de fierté.
Perdre face à une étrangère au village
est un déshonneur pire que la mort !
Le baiser mortel est un voeu solennel de
poursuivre la personne à qui on le donne,
à travers le monde s'il faut,
et de la tuer !
Ça se fait pas de venir chez
les gens pour les agresser !
CLAQUE
Ça doit faire mal !
Oh, la pauvre,
elle vient de se faire humilier en perdant
contre Ranma une deuxième fois.
Attends, c'est pas ce que tu
crois, c'était un accident.
Menteur !
Accepte le Baiser mortel avec dignité.
Quoi ?
WO AI NI
Qu'est-ce que c'est que tout ce vacarme ?
Papa, tu tombes bien.
Je...
Je ne suis pas certaine
d'avoir tout compris
mais apparemment l'ex-petite
amie de Ranma est venue depuis
la Chine...
pour le supplier de se remettre ensemble.
Son ex-petite amie ?
Raconte pas n'importe quoi !
Surtout si t'es pas sûre d'avoir compris !
Pourtant c'est un résumé plutôt exact,
non ?
Tu rigoles ?
C'est littéralement la première
fois qu'elle me voit en garçon !
Moi je trouve que ton mensonge
ne tient pas la route.
Vous avez quand même l'air assez proches.
Tu vas pas t'y mettre !
T'es sérieuse, là ?
Et toi, alors ?
T'as qu'à croire c'que tu veux.
J'ai pas à me défendre.
Toutes façons vous vous êtes
déjà fait votre avis.
- Ranma !
- Sur toi ? Oui, depuis un moment.
J'AVOUE
Là, c'est la goutte d'eau
qui fait déborder l'étang !
Je veux qu'on annule nos fiançailles
tout de suite !
Akane...
Ça suffit, arrête ! Faut me
lâcher, maintenant, Shampoo.
Oh Ranma !
J'attends des explications approfondies
de ta part, Ranma.
Je-Je-Je-Je vous l'ai dit, m-m-m-moi
non plus je-je comprends rien à tout ça !
Poc poc.
Lire.
Alors, alors...
"Les amazones chinoises"...
J'y crois pas !
Alors, qu'est-ce que ça dit ?
Petit crétin !
Tu crois que je sais lire le chinois ?
Alors pourquoi vous faites semblant
de lire avec les larmes aux yeux ?
"Les coutumes des Amazones chinoises. "
Oh, salut Nabiki. Tu viens d'arriver ?
"Lorsque une Amazone est vaincue par
une personne étrangère au village,
si cette personne est une femme
elle doit lui donner un baiser mortel
et donc la tuer. "
"En revanche,
si cette personne est un homme
elle doit en faire son mari. "
Quoi ?
Non, mais c'est une blague ?
J'ai vraiment l'air de quelqu'un
qui aime plaisanter ?
Ben faut croire !
Qu'est-ce qui nous dit que tu
sais vraiment lire le chinois ?
Il est vrai.
Je sais pas lire le chinois.
Hein ?
Mais il y a des traductions
en japonais à côté.
Ah oui, c'est vrai, ça !
Comment j'ai pu louper ça ?
Ranma, t'es qu'un abruti !
Un pauvre imbécile ! Un idiot !
Ranma, gros crétin !
Crétin ! Crétin !
Ça fait un bien fou.
On est peut-être fiancés,
mais ce sont nos pères qui ont
pris cette décision pour nous.
Et puis, c'est pas comme si...
on était amoureux ou quoi que ce soit.
Écoute-moi bien :
Akane et moi, on est fiancés !
Si tu la touches, je te tue sans hésiter !
Shampoo... il faut qu'on parle.
Tu sais, aujourd'hui,
les lois du genre "si tu
perds face à une femme...
tu dois la tuer,
et si c'est un homme tu dois l'épouser"
ça a plus tellement de sens,
c'est même complétement dépassé.
Les lois ?
Tu comprends maintenant ?
C'est juste une prétendante
qui se tape l'incruste.
J'vous ai pas entendues arriver.
Tu devrais aller faire la paix avec Ranma,
Akane.
Le connaissant,
tu pensais pas sérieusement que Ranma
était du genre à avoir eu une copine,
quand même ?
C'est pas possible.
Tu comprends ?
T'as rien compris du tout.
Génial...
Voyons voir, "Wo da airen"...
ça veut dire "mon mari chéri".
Bon, ce que je voulais te dire...
c'est qu'il va rien se passer
de plus entre toi et moi...
Donc je-je disais
que-que toi et moi, on, on va pas
on-on-on-on-on va pas
se marier j-j-j-j-juste
à cause d'une vieille loi.
C'est-c'est-c'est complétement dépassé,
tout ça !
- "Wo ai ni", c'est bien ça ?
- On-On-On vit à l'ère moderne,
C'est écrit que ça veut
di_____re "Je t'aime" en mandarin.
On est pas obligés
d'appliquer les traditions !
J'en ai assez entendu !
Je-Je-Je-Je-Je-Je crois
qu'on devrait au moins
fai-fai-fai-faire plus ample
co-co-co-connaissance
avant de-de-de-de-d'envisager
qu-qu-qu-quoi que ce soit de sérieux.
Tu as vu.
Il a perdu tous ses moyens.
C'est trop drôle, hein Aka...
T'AS PAS BIENTÔT FINI
DE DÉBITER DES ÂNERIES?
J'avais jamais remarqué,
vu qu'elle passait son
temps à essayer me tuer...
mais elle est plutôt mignonne Shampoo,
en fin de compte.
Si seulement Akane pouvait
être aussi directe qu'elle.
C'est froid !
T'es vraiment un enfoiré,
pourquoi t'as fait ça ?
Tu sais Ranma...
je dois avouer qu'en te voyant rendre
Akane jalouse à ce point tout à
l'heure
j'ai eu envie de te frapper,
ça m'a rendu dingue !
Mais ça va pas ?
Et puis je m'en tape, de ton ressenti !
Ben j'espère que tu vas rester en fille
et te faire buter par Shampoo !
Et toi le cochon,
j'espère que tu finiras cuit à
la broche et bouffé par Akane !
Me traite pas de cochon !
Pourtant c'est ce que t'es !
Mais tu préfères peut-être
que je t'appelle Pitchane ?
Tu vas me le payer !
Ça va te rafraîchir les idées !
Je vais te dire un truc :
Akane en fait des caisses,
elle est jalouse pour rien.
Oui ?
Je ne suis pas fâchée, tu sais.
Pas du tout.
D'autant plus que toi et moi
on est plus fiancés,
donc j'ai aucune raison.
Attends, je vais tout t'expliquer !
C'est bon,
tu peux retourner "faire plus ample
connaissance" avec Shampoo !
Viens Pitchane, au lit.
Akane...
Ranma, toi mourir.
Non, non, non, attends
une minute, Shampoo !
Toi mourir !
On peut faire une trêve !
Toi mourir,
toi mourir, toi mourir, toi mourir !
Sérieusement, arrête,
arrête Shampoo, t'es dangereuse, là !
- Jt'en supplie, arrête de m'attaquer !
- Toi mourir !
Toi mourir !
Toi mourir, toi mourir !
Quand il est sous sa forme de garçon,
elle le drague,
et quand il est sous sa forme de fille,
elle essaye de le tuer.
- Lâche-moi la grappe !
- Ironiquement, il va vraiment falloir
qu'ils fassent plus ample connaissance
pour que ça s'arrange.
Toi mourir !
Ranma, t'es qu'un crétin.
Pitchane ? T'es passé où ?
On dirait que Pitchane a encore disparu.
Tiens, Akane,
tu veux bien aller réveiller Ranma ?
Pourquoi c'est à moi d'y aller ?
Pour aucune raison particulière.
Ben quoi, t'es fâchée avec Ranma ?
C'est encore à cause de Shampoo,
c'est ça ?
Non, rien à voir.
Akane,
pourquoi tu n'essayerais pas d'être un peu
plus ouverte à propos de tes sentiments ?
C'est à dire ?
- Elle est méchante ! J'ai eu trop peur !
- Tout va bien, papa.
Allons, ressaisis-toi.
Ça va, pas la peine de chouiner !
Ranma ! Tu vas dormir toute la journée ?
C'est gelé !
T'as un problème avec moi,
Akane, ou quoi ?
T'as envie qu'on se mette sur la tron...
Shampoo ?
Qu'est-ce que tu fais dans mon lit ?
Toi Ranma la fille ?
Toi mourir !
Tu vas me lâcher, oui ? J'en ai marre !
Tiens donc !
Je n'avais pas entendu Shampoo arriver.
Je tiens à préciser que c'est Shampoo qui
s'est incrustée dans mon lit pendant
que je dormais.
Il est trop tôt pour entendre
des salades pareilles.
Et t'as pas à te justifier.
J'ai l'impression de parler dans le vide,
t'écoutes jamais ce que j'te dis.
Toi tu dors bien collée-serrée
avec ton cochon !
Je vois pas ce que Pitchane
a à voir dans tout ça.
C'est franchement ridicule que
tu sois jaloux d'un cochon.
Comme si tu pouvais rendre
qui que ce soit jaloux.
Désolée !
- Il m'a échappé des mains !
- Sérieux, t'es la fille la
moins mignonne de toute la Terre !
Ça tombe bien,
je m'en fiche d'être mignonne.
Akane,
j'ai décidé de partir sans me
retourner ni dire au revoir.
A tes yeux,
mon existence n'a de valeur qu'en
tant que cochon de compagnie.
Akane est toute triste à cause
de l'infidélité de Ranma.
C'est le moment de tenter ta chance
et de les séparer !
C'est un plan affreux !
Toi, ferme-la !
N'oublie pas ce que cet enfoiré
de Ranma t'a fait.
C'est à cause de lui qu'Akane
te voit uniquement
comme un animal de compagnie.
- Faut savoir saisir ta chance, mec !
- Tu devrais pas faire ça.
Si tu attends patiemment,
la fille chinoise finira peut-être
par trucider Ranma.
Là, tu pourras tenter ta chance !
Eh mais t'es encore pire que moi ! Cool !
Tu n'as pas besoin de te salir les mains.
La chance sourit à ceux qui sont patients.
Mais...
Il faut battre le fer tant qu'il
est chaud, alors fonce !
Ne fais pas ça, il est trop tôt pour agir.
Stop !
Je suis navrée, cher Ryoga,
mais hélas
c'est Ranma que j'aime.
Malgré tout.
Et si ce scénario se réalisait ?
Mon coeur de cristal se briserait
et rien ne pourrait jamais le réparer !
Akane...
adieu.
Petit cochon.
Pas avoir peur, viens.
Ça y est, c'est l'heure d'aller manger !
Je crève de faim.
C'était quoi, ce bruit ?
T'as entendu ?
On dirait que ça se rapproche.
Ranma le garçon !
T'étais vraiment obligée
de rentrer par-là ?
Et puis qu'est-ce que tu fais ici,
au juste ?
Moi avoir cuisiné pour toi.
Pitchane !
Qu'est ce que toi faire ?
Eh. Eh !
Eho.
Ho !
T'es vivant ! Pitchane !
(Leure ad lib____________
Un baiser mortel ?
Intéressant.
Eh ben tu sais quoi ?
Je le relève, ton défi !
Holà, holà, holà !
Le cochon est vivant, alors...
Tais-toi !
Après tout ce qu'elle m'a fait,
cette fille mérite une bonne raclée.
Une mollassonne comme toi pourra
jamais battre Shampoo !
Elle est beaucoup trop forte pour toi,
t'as aucune chance Akane !
Qui c'est, que tu traites de mollassonne ?
Attention !
Voilà, Pitchane.
Tu vas rester ici.
Tout va bien se passer.
T'inquiète pas pour moi.
Un Baiser mortel,
vouloir dire que moi poursuivre toi.
Toi mourir.
Oh ne t'inquiète pas,
j'ai l'intention d'aller nulle part.
Réglons ça ici et maintenant.
Eh ! Eh ?
Est-ce que ça va ?
La vache,
ça a tapé vachement fort, quand même.
Akane ?
Elle est partie par-là.
Mais qu'est-ce qui lui a pris ?
Akane...
Akane !
(Ourse DS________
Akane...
Akane !
Akane. Akane ! Akane ! Akane ! Akane !
Ryoga !
Akane !
Allez,
réveille-toi ! Réveille-toi bon sang !
Akane !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pau-pau-
Pauvre idiote !
Je t'avais bien dit de pas faire ça.
Akane ?
Pardon, mais t'es qui ?